Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Мен Гриффитпін
Сіздің атыңыз кім?
Ішек
Бұл не жер...?
Сұңқарлар тобы
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мен елімді аламын
Ішек, сенің қайда өлетініңді мен шешемін.
Сіз...
Тюдор қара шайтанын жеңген адам...
Тоқта!
Бұл менікі...
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Бұл адамның амбициясы басылғанда -
Өлім саған келеді
Өлімнен ешқашан құтыла алмайсың!
Бехелит
Оған ие болған адам өз еті мен қанын ... айырбастасын.
Дүниені иемдену менің тағдырым
Өлтіру?
Менен сұрайсың ба?
Сіз Шиного айтпай-ақ бұйрық бере аласыз.
Әдеттегідей
Мен дүниеге келгеннен бері жай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Мен мұндай өмір салтына шыдай алмаймын.
Біреудің арманына ешқашан жабыспа
Өмір сүру себебін өзіңіз шешесіз, ал егер біреу сол арманды таптаса...
Бар жан-тәніңізбен күресіңіз
Мен болсам да...
Мен үшін дос – тең адам.
♪~
~♪
Мен дүниеге келгеннен бері жай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Мен мұндай өмір салтына шыдай алмаймын.
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Сұңқарлар тобы күткендей.
Иә, олар оң жақ жауларын өз бетінше шегелеп жатыр.
ГРИФФИТ Қандай ғажап олжа.
Егер Мәртебелі Юлий тірі болса
Біздің әскердің бір қанаты жұлынды.
Бұл Hawk тобын одан да маңызды етеді...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Осындай кездерде
Хэхе хаха~
Сіз Hawk тобының әйел командирісіз бе?
Ғұн, әйел болып, рыцарь болмайсың...
Қалай болғанда да Сеннин-чоның ұстанымы да...
Оны Гриффиттің үңгіріне жасырын кіріп алған жоқ па?
Құрметті сіз!
Жасайық
Уау
Әйел болғанына қарамастан, ол ер адамның киелі жеріне, ұрыс даласына қадам басатын ақымақ болды...
Адон-сама, көк киттің аса ауыр қарулы қаһарлы жою рыцарларының жетекшісі сізге хабарлайды!
Әпке!
Каска Сеннинчо!
Идиот! Келме!
Әйелге жағымпаздануға ақылың болмаса да!
Нуаааа~!
Ха, әйелдің бөксесіне қойғаннан бері шайнамайды!
Хмф, ха, бар!
Бұған не болды?
Хехе...
Сондықтан мен Сеннинчоға күлемін! «Сұңқарлар тобы» да қатты жетіспейтін сияқты.
Иә? Қарап отырсаңыз, өте әсерлі...
Хмм…
Әзірге дөрекілігімді кешіремін. Тудорға келсең қалай?
Не?
Сеннинчоны қарсы алайық
Тюдор сарбазым, мыңды жұбатқан мың бол.
Гаххахаха
Төмен өмір!
Сізге бұл ұнамайды ма?
Онда... өл!
Хмм?
Ішім!
Бұл олай емес сияқты.
Ха! Ахх
ешкімге достықты мәжбүрлеп таңушы емеспін.
Кім болса да кел.
Мен бұл жігітті қолымнан келгенше айналдырғым келеді.
Мм, жарайсың балам, бірақ бір сәт екі рет өтпейді!
Менің Коболиц отбасымнан 140 жыл бойына дарыған жауынгерлік найза техникасының ең үлкен құпиясы.
Ивазаши құйынын өлтіріңіз...!
Аһ!
Ивазири Сенпуу... Не?
Міне — жер астында.
Не болды? Сіз әдеттегідей емессіз.
Егер сіз сақтықты төмендетсеңіз...
Мен орта мектепте оқып жүргенде бір сыныптасымның —
Каска!
Ей, өзіңді ұста! Касс…
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
Хяхаха!
Арх!
Әпке! Капитан! батыл!
Ішім!
Каскар
(Найзағайдың гүрсілі)
Гах гах
Иә?
Ей, мен енді осылай жүземін бе?
Хиди безгегі, бұл...
Жаңбырдың астында осылай қалсақ жаман болар еді...
Ах
Ішек пен Каска?
Бұл биіктікте қауіпті, ал Гутс оқ тиді.
Іздеу тобын жылдам жіберіңіз
Лорд Гриффитс Бұл соғыс уақыты
Бар болғаны екі сарбазға сонша күш жұмсау ақымақтық.
Жоғары шенді капитан және әйел командир деген қауесет болса...
Сіз өзіңіз қайтып келе аласыз.
Жоқ, мүлде емес.
Хаха...
Әзірге тек дымқыл киім киіңіз...
Қызумен шайқасқа шығу қиын...
Міне, мен әйелмін...
Иә? Бұл ақымақ әйтеуір зардап шегеді...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Әйел болу қиын...
(Найзағайдың гүрсілі)
Ха ха ха ха
Қ-Қандай?
Иә
(Касканың соғу дыбысы)
Гуаа ахах
Қорғайтын нәрсең болса, сол қылышты ал.
Уф
Ha
«және күн сайын күрсінемін.»
Бұл қайда?
Бұл өзен жағасындағы үңгір. Бақытымызға орай, өзенге құлап, аман қалдым.
Хмм... өзен?
Ақымақ, жат. Сіздің қызуыңыз әлі түскен жоқ.
Бұл жақсы емес.
Ылғалдым, үстіне тоңдым.
...Дұрыс, бұл көздер қорқынышты.
Әй, сен... Уау.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәл күте тұрыңыз, эй
Қарғыс атсын...
Ол үшін уайымдама, ысқырған әйел.
Өлейін деп әйелімді өзеннен сүйреп шығардым.
Әйел болмаса, жұдырығыммен ұрып, иегін жұлып алар едім.
Әйел…
Менің басыма бірден қан жүгірді.
Осыған байланысты әйелдер әскери жұмысқа жарамайды.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Эй
Маған ұнағаны үшін әйел болып туылмадым.
Өкінішті, мен саған көмектескім келмеді...
Тек сізге...
Менің денем әлі...
Оны көп... көп жек көретін.
Есіңде ме?
Сол күні сол төбеде Гриффиттің саған айтқан сөздері...
Мен сені қалаймын, Ішек.
О
Гриффит ешқашан ешкімге бұлай айтқан емес.
Ешкім ешқашан...
Неліктен? Неліктен ол сіз болуыңыз керек?
Неге...
Мен ол кісінің қылышы болғым келді
Мен көремін.
Бұл сіздің арманыңыз ба?
Эй, бұл шынымен де осында ма?
О, дұрыс айтасың.
Шаршаған жоқсың ба? Мен сол жардан құладым...
Лорд Адон өлі дене болса да сыйлық беретінін айтты.
Төменгі ағын бойынша іздеу керек пе?
Менің демалуға уақытым жоқ.
Хахаха аа
Сіз ше?
Неге ұрысып жатырсың?
Сөйлеме, ол сенің шыдамыңды түсіреді.
Мен...
Хахахаха таптым балалар.
Бұл алғаш рет.
Жағдайыңыз жақсы сияқты, қария.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Нукасе, мен сені тегін өлтірмеймін.
Менің Коболиц отбасымда 200 жыл бойы азаптау әдістері
Мен сені 100 жыл азаппен өлтіріп, бұл дүниенің тозағын көрсетемін!
Әйел мұндағы жалдамалыларға жем болады.
Міне — жер астында.
Олай істеуді тоқтатқан дұрыс емес пе?
Мына жігіттен қорықпа! Ол сені жыртып тастайды.
Нуу жалайсың!
Мен алға қадам басамын, сен бірден орманға жүгір.
Иә?
Енді ақымақ болма.
Ақымақ болма, мен ғана қашамын!
Мені қате түсінбеңіз! Аурудан айығу - бұл кедергі.
Садақшылар сол әйелді көздеңіз!
Ханати~
Ішім!
Да-ха-ха, ақымақ.
Бір емес, екі рет, тек әйелге.
Неліктен?
Қылыш қынаға сияды, солай ма?
Иә?
Артқа қайтпа, қылыштың иесіне, Гриффитке қайта бар.
Мен... Жауабымды ертерек ойланамын.
Қорықпа, тек екі қарсылас бар!
Өзіңізді қоршап алыңыз да, бірден кетіңіз!
Жүр! Кешіктірме, жүр!
Мен оған дейін достарыммен міндетті түрде қайтамын...
Хабарламаларға сәйкес, бірнеше жаңа Кии-сыныптағы сарбаздар енді ғана тауға кірген көрінеді…
Әйел қашып кетпесін! Өлтір!
Жұмыстан кейін әйелдің есегіне ерме.
Өлме...
Ха ха ха, сол қолым өлді.
Енді мен әлгі ақымақ үлкен қылышты да сермеу мүмкін емес.
Қызық болып барады, солай емес пе?
Хахаха
Ах
Жасайық
Хехе, көп уақыт алдыңыз, әпке.
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Мен де осы видео туралы ақымақ сөз айтпағаным жөн
Бұл қол қаншалықты әлсіз...
Тіліңді тістеуді ойлама. Бұл жерде өлу қызықсыз болар еді.
Қылыш иесіне қайтып оралма
Ах
Тіліңді тістеме
Бірақ...
Сені үстіме қояйын деген ойым жоқ!
мен жіпті көремін.
Оған жоғары баға қояды!
Гуах
(Жау солдаттарының айқайы)
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Жақсысың ба, Каска?
Асығыңыз!
Ішек мені қашып құтылу үшін жау арасында жалғыз қалды.
Шамасы келгеннің бәрі шыға берсін.
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Мен не істеп жатырмын?
Айтпақшы, бұл бос сөз.
арзан
Өмірімді қатерге тігу...
Ешкім үшін емес
Өзің үшін жасаған арманың.
Мен дүниеге келгеннен бері жай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Мен мұндай өмір салтына шыдай алмаймын.
Мен үшін дос – тең адам.
(Жау солдаттарының айқайы)
Балалар, сендер әлі де Тюдорсыңдар...
Гувааааааа...
Ойлануға уақыт жоқ.
Қазір қалай өлтіруге болады
Осымен
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Уақытында болыңыз
Міне, уақыты!
Уау...
Мұның бәрін капитан жасады...?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Жүзге жуық адам бар.
Guts бар ма?
Жауап беріңізші!
Ішім!
Қайдан бастарын білмеймін.
Капитан Гутс!
Эй
Жаман емес пе?
Ішім! Ей, мен саған өлме дедім ғой.
Сен маған берген уәдеңді бұзасың ба?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Ішек
Өте тітіркендіргіш
Бопсаламаңыз
Ол жараға сіңіп кетеді, бірақ
(мүшелер айқайлайды)
Ішек
Керемет
Капитан, бұл құбыжық.
Менің ойымша, сіз ешқашан жеңілемін деп ойлаған жоқсыз.
Ауыртады Ауыртады
«Сұңқарлар тобының» жүз адамды өлтіруге батылы жетеді! Бұл дұрыс
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Капитан Гутс, 100 адамдық шабушы!
Міне — жер астында.
Ханат
(screams of soldiers)
Уау (солдаттар) Уау!
Уау
Ах аа
Не дейсің, мені ешкім ұстамайды...
Күшті Долдри
(қақпаның ашылған дыбысы)
Күлгін мүйізтұмсық қасиетті рыцарьлар! Босконе келе жатыр
Қарсыласқа темірдей қорғаныспен тойтарыс беріңіз.
Олар таусылғанда, оларды Тюдорлардың ең күштісі деп атайтын Астероидты Қасиетті Рыцарьлар жояды.
Осы қорқынышсыз тактика алдында...
Біздің армияның жеңілістеріне элиталық Ақ жолбарыс рыцарлары кіреді.
Бұл шамамен 30% құрайды. Осы сомадан тыс шығын...
Мен мұны білемін!
Әрине, Долдрей - біздің Мидлендтердегі ежелгі бекініс.
Бұл оңайлықпен құлап кетпейді.
Тюдорлар тақ мұрагері үшін азаматтық соғыстың алдында тұр.
Біздің күшімізді бұл жерге мәңгілікке арнауға мүмкіндігіміз жоқ.
Соғыс осылай ұзаққа созылса, бұл заңдылық...
Бұл өте ұзақ...
Долдри Тюдордың соңғы жағажайы болды
Eliminate them-
The only time to end this Hundred Years' War is now.
Сол мырза, бұл алтын мүмкіндік.
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Хмм...
The suffering must be the same for the Tudors. Лордтардың жалпы соғыс туралы ойлары қандай?
I disagree
Дезертирлердің саны бітпейтіндіктен, жауынгерлердің рухы төмендеп барады.
Тіпті Ақ жолбарыс рыцарларының да жойылғанын айтпай-ақ қояйын.
Елдегі қалған күштер әлі жойылған жоқ.
Егер сізге кездейсоқ жау артыңыздан шабуыл жасаса...
Мұны орны толмас жағдайға айналдырайық.
If the expedition lasts any longer, we will be forced to raise funds for the war again.
People's dissatisfaction with repeated taxation increases...
As expected of Taka-dono, I'm sure he won't let up this time.
Бұйрық болса
No, that can't be helped, no matter how much he's hailed as a child of war... Huh?
Иә?
Мәртебелі бұйырса
Бетінде бір атмосфера.
We don't need a large army, just the Band of the Hawk.
Енді ше?
Ақымақ! How do you manage that Doldrei with just the Band of the Hawk?
Even the White Tiger Knights were defeated.
Сіз сенімдісіз бе?
At most 5,000 cavalrymen will face 30,000 enemies.
Бұл күлкілі! Бұл жас жігіттің бос әңгімесі.
Соңғы жүз жылда бірінен соң бірі болған ұлы генералдар Долдрейді қолға түсіре алмады.
There's no way the Band of the Hawk can accomplish this alone.
Лорд Гриффитс, бұл рас па?
Сұңқырлар тобына Долдрейді ұстауға бұйрық береді
Шұңқырлар тобы?
Yes, we are heading here with about 5,000 cavalry.
Осы Долдрейді бар болғаны 5000-ға тастасам ше?
Жер бетінде олар не...
Генерал Босконе
Га
Ақ сұңқар Гриффит... Оны өлтірмеу керек.
Иә?
Мен сұңқарды тірідей осында әкелемін, жарай ма?
дәл қазір менің алдымда тұр!
Ол тірі болғанша, Сұңқар тобы... жоқ, Мидлендтің серпінін тоқтату мүмкін емес.
Генерал Босконе!
Жақсы ма?
Га
Мен қайда шабуыл жасауым керек?
Артында тік жартас. Соңғы үлгідегі 20 шақты канистр бар.
Қалғаны жебе, май, тас жауады.
Әзірше майданнан шабуыл жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Сондай-ақ күлгін мүйізтұмсықтың қасиетті рыцарлары бар...
Біз жеңе аламыз, солай ма?
Ішек пе?
Иә?
Не, ақымақ, қамал жай ғана үлкен.
Әдеттегідей, егер сіз Гриффиттің айтқанын орындасаңыз, сіз жеңесіз, солай ма?
Не ойнап жүрсің?
Өзенді арқаңда тұрғызып, лагерь құру дегенді қалай түсінесің? Соғыс өнерін білмейді ме?
Қандай айла қолдансаңыз да...
Бұл сан тек уақытша тоқтау болып табылады.
Only attack head-on
Ха!
Гриффит
Мен көптен күттім.
Генерал Адон, аман болыңыз.
Хмм
Сіз жоқта бірдеңе өзгерді ме?
Шыдайсың ба?
Бірінші топ Алдыңғы
Тодо қайда?
Бірінші топты таңдау!
Жау қозғалды! Бірінші топ 2000-ға жуық әскерден тұрды, соның ішінде тікелей лорд Гриффитстің қарамағында.
Шағын әскерді екіге бөлдім дедің бе?
Оның үстіне генерал авангардта...
Қызық, мен аламын.
Авангард соғысы Бірінші жаулар тобын жойыңыз
Капитанның соңынан еріңіз!
Ақымақ тоқтай алмайды
Сіз бізді, Күлгін мүйізтұмсық қасиетті рыцарларды итеріп жатыр дейсіз бе?
Жау тым жылдам
Шо... Генерал! жау келе жатыр
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Бұл жеңіл атты әскердің ұтқырлығын пайдаланып, алға ұмтылу жоспары ма?
Жау: Алдында ауыр атты әскер, екі қанатқа садақшыларды орналастырыңыз.
Сұңқыр қалай пайда болады?
(көрсеткі дыбысы)
Жау да тыныш емес пе?
Сіз қатарларды бөлуді жоспарлап отырсыз ба?
Босконе, сен не істеп жатырсың?
Бұл Гриффитті өлтірмейді.
Бірінші топтың шегінуі, негізгі лагерьге түсу.
Қозғалыңыз, бейбақтар!
Не? Мен қайтамын
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Жау қашуда!
Мен шабуылдың бұл түрін түсінбеймін. Нәтиже басынан-ақ анық болуы керек еді.
Бұл ақ сұңқар, мәңгілік жеңіске жеткен және жеңілмейтін сұңқарлар тобы...?
Сіз не істеп жатырсыз, генерал Босконе?
Губернатор Гуэнон…
Жау жойылады. Жеңіске жету мүмкіндігін жіберіп алғыңыз келе ме?
бұл... бірақ...
Мен жау генералы Уайт Хок Гриффитті тұтқындағандардың бәріне айтамын...
Қалаған сыйлықты алыңыз! Алайда...
Оны еш зиянсыз түсіріңіз! Жақсы!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Губернатор
Осындай нәрселерге жеңіл-желпі уәде берілсе, сарбаздар ұстамды болады...
Генерал Босконе ұлы адам болған.
Бұдан былай Генон сендерге, Күлгін мүйізтұмсық Қасиетті Рыцарларға, басқаратын болады...
Көк кит қара қасқыр және менің жылан-шаян рыцарларыммен бірге біз жауды қуамыз...
Лорд Гриффитті дереу қолға түсіріңіз.
Енді қамалдың қорғанысы...
Не болды?
Сіз менің бұйрықтарымды естімейсіз бе, генерал Босконе?
Жалпы...
Сұңқырды тірідей ұстаудың орнына өлтіруден басқа амалым жоқ.
Мен оны ары қарай жібере алмаймын.
Га
Біз енді жауды қуа бастаймыз!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Га
Иә...
Хехе... бұл...
Сіз бәрін шешуге тырысасыз ба? Біз...
Құрылымыңызды орнатыңыз!
Артымда өзен бар, қашып құтылу жоқ!
Өміріңді таста! Тірі қалудың басқа жолы жоқ
Аман қалсақ, біз жеңеміз!
Уау
Иә!
Ооо
О! Апыр-ай!
Уау
Қап! Қат!
Аз жаулар
Олар сізді алдамақ болғанша, оларды қуып жіберіңіз!
Қарғыс атсын, енді жоқ!
Суға батып өлгенше, төбелескенім артық!
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хаха Рикерт-чан есінен танып қалды!
Сіз ше?
Hawk Cut Captain Guts тобы!
Мен ештеңе көрмеймін. Онда не болып жатыр?
Бұл туралы алаңдамаңыз, сіз нәтижені білесіз.
Одан гөрі ішімдікті қашан табамын деп ойлаймын.
Жау генералын тұтқынға алғандар өздері таңдаған марапатқа ие болады.
Мен өте нашар лотерея ойнадым...
Не? Не болды?
А... мынау... жау отряды!
Хмм.
Ей, бірдеңе дұрыс емес.
Әй, Адон-сама, қамалда қаскүнем бар.
Жүгір!
Жарайды, тездетіп, қақпаны бекіт. Жау хабаршылары қамалдан кетпесін!
Барбье командасы мен Бенуа командасы жоспар бойынша қалған жауларды басып тастайды.
Уақыт өте маңызды!
Барлығы күткендей Гриффиттің мәліметі бойынша.
Ух-хэ-хэ
Әпке...
Хмф! Әйелдің таяздығы
Егер сіз бәрі оңай болады деп ойласаңыз, сіз үлкен қателік жасайсыз.
Бұл жолы мен саған аямаймын
Каска Сеннинчо!
Менімен араласпа
Мен мұны істеймін!
№~
Қозаке!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Гуах
Күш…
Боскон, не істеуге сонша уақыт қажет?
Қарсыламаңыз, артқа итеріңіз!
О!
Гяаааааа~
Неліктен? Бұрынғыдан басқа адам сияқтысың...
Денсаулығым жақсы болғанша, мен сенен ұтылмаймын.
Куу~ Мен сені керемет деп ойладым!
Бұл жер жақсы. Балалар, асығыңыздар, дайындалыңыздар!
Иә!
Бұл…
Ішім!
Енді, Боскон.
Хехехе
Барлық импульс қайда кетті?
Қараңдар, қолың түсе бастады. Қылыштың салмағына шыдай алмайсың ба...?
Ғұн азайып, сөйлемейтін сияқты.
Хмм? Сіз кесу капитанысыз
О, менің!
Қалай? Менің Коболиц отбасым мыңдаған жылдар бойы бұзылу әдістерін қолданып келеді.
Мен ұсталдым!
Әпке! (2-мүше) Каска Сеннинчо
Маған тиіспе!
Хмф! анықталу
Мені бағыныштылардың алдында ойыншық ретінде пайдаланса да...
Сіз әлі де күшті бола аласыз ба?
Сол жұмсақ теріден толық ләззат алуға рұқсат етіңіз.
Мен саған әйелдің шынайы қуанышын көрсетемін.
Иә?
Гуах
Бухи~ Гвааа...
Толық дәмін татып көр
Уау
Каска Сеннинчо күткендей!
Мен ессіз қалдым!
Біраз уақыт кетті. Асықшы!
Капитан~
Мен сізге қосыламын!
Бұл бірінші келеді!
Тоқтаңдар, балалар, бұлай істей алмайсыңдар.
Нуааах
Мазасыз!
Бұл шымылдық, Капитан Кет!
Ууууууу
Уау, генерал Боскон!
Мен ешқашан күтпедім... ең күшті Тюдор рыцарь...
Аняро... Мен мұны істедім.
Боскон
Нуу Дүрбелең емес!
Біз сан жағынан артықпыз! Әрбір жасақ құрамы...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не?
Бұл жалау туралы не деуге болады?
Бұл ақымақтық
Мен қамал болады деп ойламадым...
Жоқ, мүмкін емес.
Е, сен түсінбейсің, ақымақ!
Генерал таусылды, қамал құлады, сондықтан шешілді.
Біз жеңілдік, балалар!
Бұл жеңіс айқайы! Жеңіс үнін көтеріңіз!
Иә? Мен күттім! Уау...
Уау
Міне — жер астында.
Қарсы келген жауға аяма!
Ақымақ! Шығар деп кім айтты?
Бас қолбасшы осы қыран.
Тоқтамайсың ба! Сіз бұйрықты түсінбейсіз бе?
Сәлем! Қайтып келу! Қайтпа!
Nuo
Уау!
Көп уақыт болды, Мәртебелі Генон.
О... Гриффит! Мен осы сәтті күттім
Енді... бетіңді көрсет...
Сол көздер, сол кезден сәл өзгермеген көздер.
Не болды? неге үндемейсің
Дос пен дұшпан боп айырылсақ та, Мен сені бір сәтке де ұмытпадым.
Іздегенім сенің көлеңкең
Ноу Гриффи...
Гриффит
Маған неге олай қарайсың? Сіз шынымен де бұл қыранға өшпенділік танытасыз ба?
Мен өшпенділік танытпаймын, Мәртебелі.
Керісінше, керісінше.
Сен ғана жүздеген адамды асырай аласың.
Оларды қауіпті ұрыс алаңына жібермей.
Сіз біздің құтқарушысыз.
Ах... Гриффит, сен...
Арманыма жабысқан қол астындағыларға бір ғана нәрсе істей аламын.
«Жеңіске жетуді жалғастыр» Мен бұл мақсатқа жету үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен жүрген жолдың шетінде жаттың.
Бұл жай ғана «тас»
Ки-сама
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кя~! Гриффит мырза!
Hawk Banzai тобы
Мидлендтің қамқоршы құдайы!
Рахмет! Сіз жақсы жұмыс жасадыңыз
Гриффит мырза Гриффит мырза
Қарғыс ойыны
Виндхэмде өте көп адам болды.
Йотто!
А, Колкас мырза сондай айлакер.
тапсырыс тәртібі
Мен де!
Каска-сама~!
Бұл кесу тобы!
Капитан Гутс та осында!
Сұңқар тобы Ең күшті жауынгер!
Эй, бұл керемет.
Неліктен сіз, капитан, бір қолыңызды бұлғап көрмейсіз бе?
Өйткені, ол бұл жолғы батыр.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Иә?
Не болды? Қайтадан ессіз қалдым.
Бұл күндері өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Жоқ, бұл туралы үш жыл бұрын ешкім ойламаған болар еді.
Бұл рас.
Мен елімді аламын
Одан басқа.
Рахмет
Хахахаха Бұл керемет!
Ал, қараңызшы.
Сіз Hawk тобынан емес екеніңізге сенімдісіз бе?
О, Мидлендтің қамқоршы құдайлары?
Үлкен шешім қабылдамасаң, алданып қаласың!
Үйге қош келдіңіз, Гриффит мырза.
Мазалағаныңызға рахмет.
Мен де күнде намаз оқитынмын.
Сенің би серігің бар ма?
Мен сұңқарлар тобының жетістіктері туралы естігім келеді.
Соғыс оқиғалары қызықсыз және жабайылық емес пе?
Бұл дұрыс емес!
Өте қызықты
Мен үйреніп қалдым.
Ку, кем дегенде бір адамға осылай беріңіз.
Сұңқар тобының капитандары.
Мені тыңда!
Майдандағы ерлігіңді естігім келеді.
Сіз өте күшті болуыңыз керек.
Иә... солай.
Ал, сөйлесейік!
Мен саған бәрін бір түнде айтып бере алмаймын, бірақ уақытың бар ма?
Олар өте көп.
Сіз кесу командирісіз бе?
100 жауды өзің жеңсең де
Шынымен!
Ол генерал Босконды жеңген.
Ммм! Қызық, кім мықты, Гриффит мырза?
Керемет бұлшықеттер!
Маған қызық, бұл қаншалықты қиын...
Мен саған ғашықпын.
О, сен сүйкімдісің. Сіз де Hawk тобының мүшесісіз бе?
Иә, мен де Hawk тобының мүшесімін...
Сол кезде шабуыл жасаған адамдарды генерал Босконе басқарды...
Маған үзіліс беріңізші...
Әй, сен сондай қу екенсің!
Иә
Бұл әзіл емес...
Жоқ, мен...
Кез келген адам алдын ала жазыла ала ма?
Дұрыс.
Ешбір еркек сендей әйелді жалғыз қалдырмас.
Бұдан кейін ше?
Жоқ, жоқ, бұл мен үшін...
Бірақ...
Менің әнімді тыңдауларыңызды қалаймын
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
О, күте тұрыңыз ...
Неліктен бұл ақсүйектер...
Әй, ынтымақтастықта бол! Олардың табандылығы сонша, мен қиындыққа тап болдым
Ах...
Өтінемін!
Эй!
А...
Иә
Мен қылышымды сермеуден әлдеқайда жеңіл сезінемін.
Мен келісемін
Сіз үйренбеген іспен айналыспауыңыз керек.
Мен бірнеше жылдан бері юбка кимедім.
Менің бұлшық етім көп болды...
Біртүрлі ма? Күткендей...
Бұл дұрыс емес...
Бұл өте керемет.
Шынымен бе?
О
Сіз қалай ойлайсыз? Мен Гриффитті билеуді өтіндім.
Мен үшін Гриффиттің аяғын басу...
Сізде қандай өзгерістер бар?
Сіз бұрын-соңды мұндай ресми жерде бетіңізді көрсеткен емессіз.
Мен мұны жақсы көремін деп ойладым.
А...?
Гриффит пен Сұңқар тобы не істеді?
How much did he get?
Ал сіз қазірден бастап не алуға тырысасыз?
Ішім, сен...
Мен қазір кешірім сұраймын. Түсімде мен оған қараймын...
Only for him...
I can't afford to be fooled.
Сіз... мүмкін емес
(Шапалақтау)
Барлығымыз үшін ұзақ жылдардағы сынақтар шынымен де үлкен міндет болды.
I sincerely thank you.
(Шапалақтау)
Баршаға мәлім, бұл жеңіс...
Бұл негізінен лорд Гриффиттің «Сұңқарлар тобының» күш-жігерінің арқасында болды.
Соңғы жүз жылда мүмкін емес делінетін Долдрейді бағындыру...
Олар мұны ерекше ерлікпен орындады.
Сондықтан мен лорд Гриффитке Ақ Феникс ордені мен Сұңқыр орденін беремін.
Мен барлық Сеннинчоға рыцарь және құрдас атағын бергім келеді.
О, генерал Хакухо
Ақ Феникс рыцарлары...
Жақсы
(Шапалақтау)
Ақымақ
Бұл тек адамдардың санын көбейтеді...
Идеде... Бұл арман емес қой. Біз асылбыз!
(Музыка)
Ах, бұл не? Бұл шарф
Hawk Banzai тобы
Әй... Сабу...
Фу
Ішім, мен сенімен біраз ұрысып қалдым...
Олар өлім сызығын бірге кескен достар.
«Сұңқар тобының» қажырлы еңбегі ақыры өз жемісін берді және бәрі басталғалы тұр.
Бұл...
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Бірақ…
Ішім!
Сіз Hawks тобынан кетуді жоспарлап отырсыз ба?
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
«Сұңқар тобы» Guts үшін отбасы сияқты болуы керек емес пе?
Оны лақтырудың себебі неде?
Біз ақсүйектер бола аламыз ба?
Өз арманыңыздағы өмірге қанағаттанбаудың мәні неде?
Бұл үлкен адамның шешімі. Енді аузын жауып, оны жіберейік.
Бірақ... Бірақ, бәрі қиыншылықта, солай ма?
Ішек – «Сұңқарлар тобының» өзегі.
Ке! «Сұңқар тобы» тек осы жігіттің арқасында мықты емес!
Бірақ!
Одамария!
Мен мұны осы уақытта айтамын.
Мен мектепте жақсы уақыт өткіздім.
Мен бұл жігіттің неге сонша ренжігенін енді түсіндім.
Міне.
Жалғыз сенде қатты уайым бар сияқты...
Не болса да мені ренжітесің!
Хан! Бұл үлкен мәселе
Біз нені алу үшін көп еңбек еттік?
Бұл жігіт үшін оның құны жоқ.
Қоқыс жәшігіне қарап, үлкен қиындықтың жолымен жүріңіз.
Қалағаныңызша
Ке! Не іздеп жатқаныңызды білмеймін, бірақ сіз Гриффит бола алмайсыз!
Шындығында, сыртқы түріне қарамастан, ол өте батыл жігіт.
Ей, келесі жолы ұрыс даласында кездессек, арқаңды сақта!
Аа, мен өзімді сергек сезінемін.
Барлықтарыңызға көмектеріңіз үшін рахмет...
Күте тұрыңыз.
(қылыштың тартылған дыбысы)
Мен саған сол кезде менікі екеніңді айтуым керек еді.
Егер шынымен кеткіңіз келсе...
Өзіңді қылышпен жұлып ал
Гриффит…
«Кездескенше» деп күлімдей алмайсыз ба?
Бұл маңызды сияқты.
Күте тұрыңыз, сіз достарыңызды ұрып-соғуды жоспарлап отырсыз ба?
Гриффитті де қалдырғың келсе, сөйлесейік.
Каска, маған кедергі жасама.
Пипин, сен не істеп жатырсың? Мені жіберіңізші.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Ке, бір қолың кесіліп кетсе, оянып кетесің, солай ма?
Барлығы, не болып жатыр? Біз оны тоқтатуымыз керек ...
Тұрақты армияның сәнді өмірін ұмыттыңыз ба?
Қылышпен алынса, қылышпен қайтар. Бұл біз жалдамалылар үшін алтын ереже.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Бірақ…
Сол арманды біреу таптаса...
Бар жан-тәніңізбен күресіңіз
Мен болсам да...
Сіз шынымен барғыңыз келе ме...
Менің қолымнан...
Жоқ, жоқ.
Мен сені кешірмеймін!
Ах
Ах...
Гриффит!
Ах!
Уф
Сонда кездескенше
Гриффит…
Ішім!
Ішек...
Әрине, бір елдің ханшайымы қарапайым мырзамен кездесуге барады.
Қазіргі Гриффит мырза генерал Хакухо.
Мидленд армиясының жоғарғы қолбасшысы!
Бұл келесі айда инвестициялау рәсімінен кейін болады.
Анна
Сақ болыңыз.
Сізді көрмегеніме жарты жыл болды, тым болмаса...
Сол екеу ме?
(Найзағай)
Бейбіт болғанымен...
Ах!
Кім?
Гриффит мырза
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Не болды?
Егер бұл белгілі болса, үлкен шу болар еді.
Кешіріңіз
Мұндай құрметсіздікке жол берілмейді...
Осы аралдағы шайтандар…
Мен сенімен танысқым келді.
Гриффитс мырза кеткеннен бері мен қорқып кеттім...
Майданнан жаман хабар келе ме деп күнде қорқамын...
Мен сенің амандығың үшін қанша рет дұға еттім...
Құдай... тілегімді берді...
Кешіріңіз... Көз жасыма ерік бергенде жеңілдеп қалдым...
Жоқ, жоқ...
Сіз қорқасыз ба...?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Жоқ...
Ах... Ах.
Сонымен... қорқатын ештеңе жоқ...
Қорқынышты да, қайғылы да...
Барлығын отқа тастаңыз...
Жаңбыр көп жауады.
Гриффитті көрмедің бе?
Келіңіздер ме? Бүгіннен бері сені көрмедім.
Сонымен...
Сонда кездескенше...
Кездескенше... Кездескенше...
Ахх~
(Гриффиттің жылауы)
(бронь дыбысы)
Бұл кім? Бұл келесі генерал Хакухо емес пе?
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Бұл кімдікі екенін білетін шығарсың.
Жағдайға байланысты...
Мидленд корольдік отбасына опасыздық жасауы мүмкін.
Мен оны жақсы көремін!
Ух... уф~
Қызық, Гриффит, сен мені кенеттен осындай жерге шақырып жатырсың.
Әскери дайындық, солай ма? Ескертусіз...
Бірақ сізге ешқандай жабдық қажет емес...
Сонда сіз жабайы жүгіруге тырысасыз ба?
Жарайды, ол Тюдорды жеңді, бірақ дұрыс күрескен жоқ...
Сондықтан мен мұндай күнде істемеймін.
Ол кеше де үйге келмеді.
Менің ойымша, бұл таң қалдырды, Гриффит.
Барса Гриффит осындай нәрсеге қатты күйзеледі.
Бірақ…
Бұл қатты!
Ондай бір ақымақ қашып кете ме, әлде тайраңдағаны маңызды ма?
Гриффит – елді сақтап қалған батыр.
Бір ғана бағыныштыға қалай көңіл бөлуге болады? Бұл күлкілі.
Бірақ... Бірақ...
Жетеді! сен аузыңды ашпайсың
Әй, бәрі, әлгі тентек келгеннен бері ащы болды.
Сонда да баяу... Гриффит
Әй!
Майор… Майор Гилберт
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Тұтқындау!
Боқ, Тюдорлардың қалдықтары?
Жоқ... күте тұрыңыз.
Бұл...
Мидленд армиясы…
(қамшы дыбысы)
Неге десеңіз, бейшараның қанына қарсы тұра алмайсыз!
Саған көңіл бөлсем де, мақтандың!
Бітті! Сіз және сіздің достарыңыз, бәрі!
Түсіндім... Мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Тұрақты заманда саяси неке тұрақты... Бірақ...
Шарлотта ханшайымның үйлену тойы туралы қауесеттер жоқ...
Не... не!
Шарлоттаны ұстағыңыз келе ме?
Жоқ. Сізді ұстағанымды қаламайсыз ба?
Аузыңды жап!
Ей, сен соншалықты түсініксіз нәрседен бас тартасың ба?
Сәлем! Не болып жатыр? Маған жауап бер, Гриффит!
Мұздатпаңыз! Сіз нысанаға түсесіз.
Күте тұрыңыз, Коркас! Ол жайылып кетсе жақсы емес
Жалғыз жылқышы бұзатын шарбақ емес.
Құрылымды құрастыр!
Бір нүктеден өтіп, жауға еркіндік бермей қашыңыз!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Сына құрудағы барлық мүшелер - Заряд!
Гриффит…
Азаптау офицері!
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Бұл адамға ғашық болыңыз, ол Мидленд корольдік отбасынан кек алатын үлкен күнәкар.
Иә... бұл жақсы.
Дегенмен, мен сені өлтіруге жол бермеймін. Мен жасаған қылмыстың ауырлығы...
Тірі болсамда мен ерекше екенімді айтамын.
Хэхе~
Сұңқыр жерге құлады... енді ешқашан ұшпаймын!
(Хане)
Хи хи... сен кереметсің
Мені сонша сынағанына сенбеймін, тіпті дыбыс шығара алмаймын.
Ой... Мен қатты әсерлендім.
Хмм...? О, бұл не деген күлкілі! Маған берші
Уау!
А... не деген ысырап, тастадым...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory